E aí
[Música]
Oi gente boa noite amigos hoje é domingo
dia Quatorze de Março 2020 começa agora
uma transmissão especial do jornal
triste internacional hoje traseiro dois
convidados de uma relevante de
importância ímpar para o debate público
brasileiro para tratar Justamente a
situação que se encontra o país eu estou
aqui eu vou colocar na tela EA
satisfação e Prazer como convidar o
doutor Ivan Sartori Doutor Roberto
Jefferson Jefferson Presidente Nacional
do PTB larga experiência e Doutor Ivan
Sartori Desembargador aposentado foi
presidente do Tribunal de Justiça de São
Paulo é do polígono que Roberto o valor
indicado para ficar nós conversa
oi boa noite oi boa noite eu também e ao
nosso vai despertadores
e pegar Boa noite Doutor satori Boa
noite Paulo e boa noite a todos aqueles
que nos assiste Boa noite é um prazer
falar Pense senhores é hoje também quer
dar boa noite ao público mais uma vez
que as pessoas que estão aqui nos
acompanhar prestigiar e hoje a intenção
deixar aqui obviamente para os
convidados falarem falar da Giovanni se
a já viajar sem perdemos muito tempo
iniciar com a borra Costa dedicação o
país vive uma situação muito delicada
combinação de pandemia e desarranjos
funcional o que nós temos governadores e
prefeitos com um rodas sessões agindo
ele brotou ditadores o país trás parece
que perdeu a sua unidade Nacional do com
vista jurídico uma vez que em cada
estado cada governado pelo partido da
Constituição ao arrepio da Lei direitos
e garantias fundamentais estão sendo
agredidos nós vemos isso todos os diz
hoje Qualquer cidadão brasileiro
o estado aquecer e apanhar na rua ser
Algemado preso eu posso estar cometendo
crime de tráfico de andar na rua e isso
pode ser feliz até por um guarda
municipal ou nós temos assistir em cima
Estação desinstalado Então queria
começar a fazer uma pergunta para o
senhor daquela contra o país Ele está
num estado de absoluta ar delinquência
institucional de insegurança jurídica o
que está acontecendo com o país e com
que a primeira coisa eu aqui continuar
querendo saber então qualquer pessoa que
fique à vontade para iniciar por favor
Tá bom eu agradeço aí quero cumprimentar
o nosso querido Presidente Nacional o
exemplo decora
e o jogo um problema
oh Alô estamos Naruto eu tô te ouvindo
tava Eduardo falou não você tá louco vou
falar muito bem o som do país realmente
é lamentável a gente tem disso isso em
vários para as oportunidades
E aí
o luar Paulo como é que tão as coisas aí
falou tá tudo igual a sim que tá saindo
aí é o presidente Nacional do PTB e
tantos outros assim também com o nosso
você que o Brasil e transferir aos
estados e municípios competência
concorrente a gestão também o presidente
também falou e nós estamos mesmo vivendo
uma situação caótica em que os direitos
individuais vem sendo desrespeitados
noturnamente tá bem estado de defesa e
estado de sítio nada disso
é isso permitiria tamanha evasão na dos
direitos e tem muitas respeitam os
direitos individuais cláusulas pétreas
da Constituição igreja aqui nesses
estados defesa de sítio você tem
suspensão que alguns direitos
individuais muito poucos para e
momentaneamente aqui nós estamos jamais
de ano uma situação quase que caótico
cidadãos sendo preso porque está
trabalhando uma pobreza inigualável que
aumentou vertiginosamente sem salário
empregos perdidos empresas fechadas É
uma vergonha que está acontecendo o país
com essa insensibilidade de alguns
governadores de muitos prefeitos nós
vemos isso aí principalmente aqui em São
Paulo e esse Governo está desgovernado
do Dória vem transformando isso aqui
numa balbúrdia e está desidratando
espada desidratar
com quantos meses o país porque o estado
de São Paulo é a locomotiva do país Ele
sabe que está fazendo isso faz por
motivo político faz também porque ele
tem interesses econômicos inclusive
junto aos chineses é um governador
completamente responsável e o cidadão
que ninguém toma Providência alguma
contra ele e nem os outros que os que os
outros que estão seguindo então nós
precisamos sim de um mecanismo para
mudar essa situação
e o Supremo abriu essa porta de
transferir a competência tornar
concorrente a competência dos estados e
municípios da sua picada Prefeito faz o
que quer gente sendo presa porque foi
trabalhar gente sendo que foi ao partido
sendo presa e arrastada e destrata
Lisboa estão todos outro os bandidos
estão todos por aí fazendo o que quer a
festa que querem é a gente vê agora que
o povo que trabalha vai preso é crime
hoje você trabalhar de fato é por essa
Ótica vesga por essa Ótica tem Extra
desses governadores e responsáveis que
estão acabando com o país é preciso uma
Providência nós estamos vivendo a
ditadura do Judiciário e o Infelizmente
o respeito que mereça lá o Vinícius eu
acho que é o caminho que eles estão
seguindo um caminho que está
completamente ao Largo da Constituição
Federal nós temos ali inquéritos que
foram abertos pelo
e os próprios Myles que são juízes
vítimas e são investigadores prisão
daquele Deputado é o Daniel Silveira
aqui não foi mal eu achei que aqui foi
uma violência com a violência Porque nós
não temos alecrim inafiança do como
exigido para construção para prender o
deputado e nós não temos flagrante
existe mandado e flagrante ao mesmo
tempo então isso foi um grande respeito
ao legislativo que infelizmente se
acovardou se acovardou ué inclusive o
presidente Nacional perto Gerson bendito
realmente eles têm muita gente lá com o
rabo preso e que tem que tomar benção lá
no Supremo então que isso para nós tem
sido simplesmente Avassalador e tenho
sim defendido aplicação do artigo 142
assim como o próprio Ibis grande assim
como o próprio Robert e
e Carvalhosa também Edson o artigo 142
está lá justamente para poder resguardar
o equilíbrio entre os poderes não é
intervenção militar não é as cinco Now é
resguardar o equilíbrio entre os poderes
coisa que não faz Steam do presidente
está sendo despojado e Seus Poderes isso
está acontecendo dia após dia qualquer
indicação qualquer ato sempre existe ali
à esquerda que vai ao Supremo e o
Supremo acaba ferindo a constituição com
todo respeito invadindo a esfera de
competência do executivo
São Paulo sou eu é senhor favor acho que
a deixar um pouco para o deputado falar
eu não vou ficar falando aqui um tempão
não fala pouco também né Deputado não eu
ouvi o senhor dizer sou presidiu o maior
tribunal e o mais qualificado o Tribunal
de Justiça do Brasil que é o tribunal de
São Paulo só quanto os juristas de escol
inclusive o senhor saíram deste tribunal
para os tribunais superiores do Brasil
não ouvia a sua palavra um homem que
presidiu o absoluto e reconhecido
sucesso o Tribunal de Justiça de São
Paulo que no turno noturno é o Brasil
que trabalha e o Brasil que tem
responsabilidade porque Brasília o
Brasil Virtual o Brasil real é São Paulo
é o Brasil que constrói que paga imposto
que faz esse
um dos milionários e privilégios mimir
milionários a Olha aí evite tecnocrática
do Brasil a tecnocracia do Brasil se lo
completa do sacrifício principalmente do
povo de São Paulo que é o maior
contribuinte de impostos Por que produz
na iniciativa privada o meu estado por
exemplo o estado do Rio de Janeiro que é
um estado que herdou da República todo
sentimento está tão a maioria das
estatais está aqui até assim fantasma
que a Petrobras tá aqui isso não é o
motivo de avanço isso é o motivo de
atraso porque o pensamento é sociales
nteiro no momento em que todo
funcionário de estatal que é privilégio
eles querem 13 14 salários eles querem
fundo de pensão bilionário
e eles aposentadorias especialíssimas
acima de todo o povo do Brasil eles são
o substrato da Elite Nacional creme de
lá creme como dizem os franceses eles
são a nata e desse café com leite quando
eu ouço São Paulo falar e eu vou O
desembargador Sartori sabe disso de 15
em 15 dias a São Paulo para poder me
atualizar conversar com os homens na
justiça como ele os homens que produzem
para aquela botoeira de burocrático
tecnocrata gastar em Brasília os
políticos de São Paulo que tem uma visão
Ampla e de amplo espectro do Brasil e do
mundo então faço só essa preliminar para
dizer que concordo com Desembargador
Ivan Sartori em gênero e em número e
grau nós éramos uma república
e Eu até tô guard aqui a minha
constituição para ali só esse pretinho
aqui ó do nosso preâmbulo nós
representantes do povo brasileiro
reunidos em assembleia nacional
constituinte promulgamos sob a proteção
de Deus a seguinte Constituição da
República Federativa do Brasil o Supremo
acabou com a República Federativa
vivemos hoje a conflagração de um estado
confederado o Supremo amarrou as mãos do
presidente nesse nessa balela nessa
piada dessa dessa gripe chinesa esse
crime desse vírus de laboratório ficam
na China comunista chinês meu irmão não
dá para fazer negócio é um Povo terrível
e esses caras fizeram
e pega fizeram esse bico e impor
exportado para o mundo na china onde ele
foi criado ele não afetou sua burra mas
eles mandaram a turma devo ampola
carnaval em São Paulo por lá carnaval eu
ligo mandaram para América mandar o seu
Itália mandaram para a França mandá-lo
para Inglaterra o ano novo chinês se deu
justamente naquele mês de fevereiro de
2020 onde todo mundo contraiu a doença e
levou para os países onde trabalhava
Itália Coitada cheia de mão de obra
chinesa que você vai Itália hoje quem
trabalha nos balcões atendendo o povo
que vai fazer turismo lá e Olhar aquela
beleza clássica estão falha são chinês
então adoecer mais tarde inteira depois
adoecer Buzz Tonha e aí plantar a doença
para Portugal para que Portugal tem hoje
48 milhões de TO
a metade chinês Brasil tem tem oito
milhões de turistas por ano com essa
dimensão Continental Portugal deste
tamanho 48 milhões de turistas comodato
Então isso que foi que aconteceu a China
criminosamente com a cumplicidade da
Organização Mundial de Saúde que é todo
mundo e comunista lá todo mundo o
presidente da ufms não é nem médico ele
é um sociólogo do Partido Comunista é um
homem moleque Oh mulher que comunista
mente eu não conheço comunista a sério
todo comunista vive de mentira de vender
ilusão de vender um mundo que é irreal a
democracia que eles pregam Até chegar na
cadeira do Poder depois ao massacre
contra o povo e os ministros do Supremo
amarrar as mãos do presidente
se perdeu porque é piramidal Sistema
Único de Saúde o presidente cor dela
embaixo os governadores de estado por
último os municípios Sistema Único de
Saúde tem a coordenação na ponta o
governo federal EA economia quem
coordena no país a economia é o
Presidente da República ou Ministro da
Fazenda que que fez o Supremo amarrou as
mãos do presidente no evento do convite
chinês da gripe chinesa do vírus
comunista chinês dizendo que ele não
poderia intervir nem no protocolo de
tratamento nem das discussões de
isolamento com isolamento afetou
gravemente a economia porque fechou os
estabelecimentos industriais bancários
comerciais cada Prefeito Vocês acabaram
de dizer faz o que quer é um ditador
carta ao Governador
e o que é que ele fez ele tirou do
Presidente o Supremo tomou do presidente
a coordenação da política econômica do
país do que uma gravíssima violência e
um terrível desafio como tirou da saúde
e agora você o calcinha cor-de-rosa e o
docinho o Dori ano o docinho docinho
docinho É uma vergonha esse sujeito né e
é Fabiana cor-de-rosa é comunista
cor-de-rosa cor-de-rosa aquele outro que
é comunista cor-de-rosa também no Rio
Grande do Sul docinho docinho é mil como
tem dessa gente mandando rapaz São Paulo
é o governador é o vi seu Prefeito no
Rio Grande do Sul é o governador é o
prefeito da capital Jesus Nazareno rapaz
como é que essa turma tá mandando quem
dá tiro para frente quem tá tiro para
trás tá mandando rapaz
e nós viramos um país para o Bernardo
por sodomitas
a sua bonitas e são homens que não tem
nenhum pudor e quando olhei o Paulo na
Bíblia carta aos romanos descrevendo os
homens e tem paixão ardente por outros
homens não amam Deus não ama um pai no
ano a mãe não amo a família só
assassinos gananciosos vaidosos não tem
palavra ou Se não cumprir o que diz eu
olho assim de Vitória
o YouTube milk shake do Eduardo Leite eu
olhei Verde Bruno Covas tallita de
espíritos a Bíblia está escrito na
palavra de pau aqui para mim é o maior
Apóstolo de Cristo um cartão Romanos é
Logo Ali é o 34 vai lá depois Paulo e dá
uma lida Romanos um 34 vai na igreja
para você ver o que que ele descreve
sobre esses homens com paixão ardente
por outros homens e o apoio de dois
homens que são assim lá no Supremo Lá
tem duas bonecas tem um ministro de rabo
solto e os ministros de rabo preso e nos
dois que tem rabo soltas em são grandes
estimuladores dessa política de ser se a
É o comando do presidente da república e
a sua gerência da coisa pública no
Brasil o Supremo esbulho os poderes do
executivo e esbulho ou os poderes do
Legislativo
é bulho legal espulho é uma roupinha
para este olhar poderes do presidente da
república poderes do congresso nacional
é uma organização criminosa para cometer
abuso de poder e abuso de autoridade e
qual é a solução vamos conversar mais
que eu quero ouvir o doutor Sartori
porque eu acredito no 142 Porque eu
guardei eu vi que o poder moderador e
garantidor é das Forças Armadas e o
chefe Supremo delas é o chefe de estado
o Presidente da República Jair Messias
bolsonaro todos esperamos em Deus para
ele tomar uma atitude forte porque hoje
catorze de Março o Brasil foi para rua e
vai aumentar em porque eu sei que eu tô
junto com a coordenação dos movimentos e
isso vai chegar o paroxismo o que fez o
faquinha
a brincadeira de tentar desmoralizar
lava-jato e botar o Lula de volta no
páreo
E aí vamos ver o doutor saco bem mas
antes de casar 142 eu gostaria de ouvir
a pena dos Senhores em relação ao tema e
também faz parte do debate aqui é feito
principalmente de apoiadores do
presidente quanto ao papel do Senado
Vamos entrar com o seguinte o artigo 58
da Constituição estarem estabelece o
papel fiscalizador do das da instância
máxima do Judiciário Diz que esse papel
cabe ao Senado Federal nós assistimos ao
longo dos dois anos anteriores é a
apresentação de diversos pedidos de
impeachment de ministros do Supremo
Tribunal Federal que foram não foram
apreciadas pelo pela pelo plenário do
Senado o decisão monocrática monocrática
mesmo da mesa diretora nós temos agora
uma nova mesa diretora da cama acredita
que é um caminho você já é
e a população de legítimo pressionar o
Senado Federal os eleitores senadores e
fusível ar condicionado coloque para ser
apreciado os presentes do pedido de 21
estão apresentados inclusive ao pedido
encaminhado Essa semana ele pode perder
eu peguei deixa tu não me engano foi o
PTB pode confirmar aqui por favor ou
contra o parquinho contra o Alexandre
Morais precisamos americana né Então
pega o PTB uma denúncia contra eles no
caso do Daniel Silveira o grave violação
aos direitos e liberdades individuais e
oprimidos orifício do ponto de vista da
de uma saída via Senado Aquela que está
previsto na Constituição uma vez que a
constituição estabelece a lei a lei
vítimas seus podem pois jogando seu
advogado a série 1179 terminando e não
foge o número agora então ele tinha que
escrever 55
o acidente preventiva do Golf I have
preview acabei impeachment membros do
Supremo Tribunal Federal e instalado
descrito é o rico legal a ser observado
esse sabe o que podemos esperar o
caminho a ser seguido para eventual
solução via Senado uma vez que fica
evidente pelas várias formas que está a
origem da dificuldade do país passa está
Justamente na conduta uma postura da
suprema corte em relação a vários fatos
relevantes da Vida nacional desde aqui é
aquele que envolve a decisão de criar
arte é criativo penal por analogia
ocorreu no ano passado até a decisões
recentes e retiraram prerrogativas
esqueçam de precisamente previsto na
constituição que estão exclusiva com o
presidente da república e que foram
retirados cenário podemos esperar é um
senhor escalou o primeiro lugar
é aquela lá aqui 6341 foi foi me disso
para fogo os parte para nós temos aí
essa situação ou desse parcelamento
completo da República foi uma decisão
com a devida vênia totalmente ao arrepio
da Constituição E aí nós vemos que dia
após dia antes até o Supremo chapinha
nessa linha no ativismo acervado
judicial e isso realmente vem
prejudicando para judiciário tem que
resguardar a lei o judiciário tem se
manifestado depois excepcionalmente ele
pode ser antecipar um caso sério grave
ou gente nunca jamais se manifestar de
outro tá mente se manifestar a todo
momento e invadindo a competência do
Poder u.c. Executivo e agora com a
prisão do deputado também a acha po
próprio legislativo que
eu vou provar dentro com todo respeito
aos nossos deputados isso vem
transformando o país em um caos porque
nós estamos vendo a insegurança o
desrespeito para com o cidadão de bem EA
leniência com os criminosos Esse é o
problema que nós temos do país os cursos
superiores com todo respeito tem sido
garantista as a ponto de o sistema penal
não funcionar não só porque nós temos aí
uma lugar se ele totalmente da kaiko
totalmente é de cuidado mas também
porque o sistema penal judicial tem sido
fraco e a próprio seu próprio
legislativo o leis que promovem essa
situação então isso cidadão de bem que
ver o Supremo a Ginga essa forma
Principalmente agora com essa decisão
que o ministro faquinha tomou
é só penada anular o processo que foi o
símbolo da do combate à corrupção um
processo que o povo vinha reverenciando
o processo que demandou um trabalho
hercúleo numa te nada de cuidar esse
processo o um sob o argumento de uma
competência e já havia sido discutida
quer e 1º grau quer no Tribunal Regional
Federal e piora numa super louco por ti
superior Superior Tribunal de Justiça e
a demais esse caso aí ele deveria ter
mandado o feito ao plenário é isso que
ele devia ter feito isso estaria muito
isso é claro e evidente inclusive pelo
próprio Regimento do Supremo Tribunal
Federal a gente tem lá o artigo 21
inciso 11 bebê terá ver as fotos aí como
será as cópias no lançamento do plenário
o 22 parágrafo único
a BP tem um tem temos também ali o
artigo 6º 2c e mais ele utiliza o artigo
192 que falem jurisprudência tranquilo
ele tem ou apenas um teto para dizer que
realmente é a é possível que se faça
aquilo monocraticamente mas nem mesmo
Artigo 654 do Código de Processo Penal
que permite a qualquer julgador conceder
habeas corpus de ofício autoriza essa
decisão poder vitamina você concedeu
habeas corpus de ofício era uma grave
violação e não é uma situação definitiva
esse caso não esse caso envolvia um um
processo complexo em que milhões e
milhões de reais foram apreendidos nas
mãos dos bandidos dos corruptos ar e aí
vem uma penada e anula tudo isto
realmente me deixou
o sexo EA chique foi um desprestígio ao
povo brasileiro com brasileiro fiquei
desprestigiado com esta decisão que
muito me fale revolta e tem essa O
Senado não tem sido realmente o órgão
capaz é o poder dos componentes da nossa
nosso poder legislativo e instituições
uma das nossas instituições do Poder
Legislativo câmara e Senado O Senado não
tem cumprido o seu papel ouvi alguns
ensaios alguns senadores mais
Independentes procuraram tomar
providências o próprio Deputado Roberto
Jefferson com a sua coragem para sua
cultura e com seu trabalho de um turno
de tantos anos tem tentado passar o
Brasil é irmã a limpo e cozido com
aquela operação é que nós tivermos agora
nós estivemos lá o Joaquim Barbosa não é
E aí no final das contas do Senado de
modo geral
e nem e abafa tudo porque nós temos ali
uma muito senadores que estão né a
ligados a processos criminais é corpo
complexos e corrupção E aí ninguém quer
mexer com o Supremo e nós vemos que
muitos processos aí não tem andado
surpresa muitos processos de senadores
Deputado não tem andado enquanto que o
processo do Lula e se abre as fortes que
foi impetrado no final de 2020s ligando
Novembro já teve essa decisão
monocrática sei que se enviasse para o
plenário então isso deixa o cidadão que
está com suado nessa nos vendo aí aqui
sempre foi assista não trabalha hoje
para comer amanhã e nós estamos vendo aí
o cidadão pedindo comida nos
supermercados aqueles que da tarde
podendo comprar alguma coisa e mais nós
estamos ferindo o artigo 1º Inciso 4
eu sou o primeiro que é o trabalho que é
o emprego que é o iniciativa privada
isso nem estraga difícil nem está com
defesa permite derrubar Então eu estou
simplesmente perplexo com a situação
atual do país acho que esse sistema de
controle do Senado em relação ao Supremo
nunca funcionou não funciona nunca
funcionou isso precisas precisaria ser
alterado porque não não falo aí é
subjetivamente desse ou daquele Ministro
mas acho que para o bem da República
para o bem da Nação e isso precisaria
ser a ser modificado é modificado
completamente nós temos que ter aí uma
situação de controle efetivo é seu poder
ele não pode querer sair daquela linha
daqueles daquelas espera que a
constituição desenhou para ele ué e nós
estamos vendo que isso está acontecendo
com
a lição e invasão efetivamente dos
nossos vídeos de direitos que nós
Demoramos tanto para conquistar isso
Aliás com o povo o povo da terra né E
esses direitos nós estamos perdendo aí
com medo desse convite dicas é um
negócio sério é tem que manter os
protocolos Tem que manter mas nós não
podemos também fazer isso à custa de uma
democracia saudável dos nossos direitos
que nós ficamos aí anos milhares de anos
o povo de modo geral para conquistar E
Agora Nós estamos vendo cair por terra
completamente é preciso que haja um
sistema de controle efetivo de poderes
nós temos o Executivo controlado tanto
pelo legislativo com pelo Cintia temos
um o legislativo também controlado pelo
executivo e pelo negro disse agora o
judiciário ninguém pode controlar porque
ele da última palavra ele que fala tanto
que nós temos uma das maiores a
violência
o que vieram aí com emenda
constitucional n vai funcionar 4504 a
súmula vinculante é horrível vinculante
ela simplesmente transforma o Supremo
não no legislador super a constituinte
mas por exemplo se a constituição descer
aqui Aquilo é vermelho e o seu prossegue
a construção de isso que é preto é o que
vai valer Eu tenho Supremo tá dizendo
então Supremo nessa constituição se
transformou no Super Poder sem o mínimo
controle e sem possibilidade de trazer
normalidade esse equilíbrio condicional
que a gente tem que ter entre os poderes
não tem nenhuma nenhuma de falta de
Simpatia ou qualquer tipo de coiso
também não tenho nada contra qualquer um
dos ministros mas o fato é que nós
estamos vendo que o Supremo de modo
geral está se transformando num órbita
tutorial e isso precisa ser alterado
essa prisão do deputado por exemplo
a antiguidade É isso aí simplesmente a
caixa o legislativo que permitiu em
silêncio resignado tudo isso vem
transformando o país No Inferno no
inferno Porque o povo não aguenta ver
mais a boca de fumo trabalhando
livremente né e o cidadão que quer
trabalhar honestamente sendo preso o
Cadu Ribeiro da construção inciso quarto
desrespeitaram de outro na mente por
esses pesquisadores esses governadores
que não sabem o que estão ou mal que
estão fazendo ou país alguns sabe muito
bem e o fase dolosamente comece caso do
governo Governador Dória dolosamente Ele
quer desidratar o estado quer desidratar
o país e e o presidente não tá com as
mãos atadas Como disse o nosso
Presidente Nacional Deputado Roberto
Jefferson está com as mãos atrás e não
consegue efetivamente fazer agora ele
tem que começar por um lado
é lindo 142 kg 142 está escrito na
Constituição ele tem que ser aplicado
para fazer uma variedade eu tenho
defendido isso aí de outro na Mente sem
demérito da de qualquer dos ministros
que eu até conheço alguns tal mas não
tem absolutamente nada contra nenhum
deles mas eu vejo o conjunto o Supremo
agindo desta forma dessa forma
antidemocrático da vida dele agora o
presidente poderia começar também tô no
caminho viu Deputado reconhece começar
pela Controladoria a ir aos Estados o a
fiscalização com a polícia federal fraco
Ele município começa a pelos status
começa a cor aqui São Paulo para ver
onde estão aonde estão indo essas verbas
do convide fazer uma fiscalização
pente-fino em cada um desses estados com
a Controladoria o a fiscalização Federal
Receita Federal polícia começar Abrir
faz abre o leque de
o tório contra todos esses governadores
que estão fazendo tanto mal país e que
estão alguns deles sei nós temos que
apurar mas a gente sabe que estão alguns
deles estão mal visando esse dinheiro
que foi recebido da corrida e o
presidente é culpado presidente de
auxílio auxílio emergencial o presidente
tá se virando para poder adquirir vacina
o presidente procurou suprir os estados
da melhor forma possível agora a mas o
presidente no começo negou o presidente
nos a máscara bom
e pode até ter errado nesse começo em
paz nós temos uma situação também te a
vacina coisa que não querer se um dia a
vacina melhor também a vacina passou por
um processo de estudo e pesquisa muito
rápido muito série que a gente não sabe
Ninguém sabe ainda essas vacinas tem
eficácia esse causa o mal daí a cautela
do presidente agora no começo todos
ficaram uma situação de não saber o que
ia acontecer o presidente errou mas
muito também errado nós tivemos aí gente
da Globo próprio de Drauzio Varella é o
sujeito que é totalmente ligado a Globo
esse Drauzio Varella mesmo esse que
atira uma gripezinha dizer ninguém tinha
noção do que seria aquilo evidente que o
presidente também é Deus para poderia
ter noção Agora se ele tem algumas
atitudes que ele espera liturgia do
cargo ou ele fala isso o Fábio mas que
isso é outro problema o que importa é
que o Governo está aceitando Governo
está fazendo o quê Pode o governo
as duas torneiras inclusive parecem
imprensa grande mídia que essa grande
mídia corrupta que vem que vem só
ventando esse medo esse pavor esse
terror do Povo acordando o povo e
ajudando nessa nessa nesse processo
democrático e desde parcelamento do país
então é lamentável que nós estamos vendo
hoje o povo para se levantando e vai se
levantar mais porque o que o que passar
meu que bate e o que está batendo para o
povo é a fome é a falta de comida é a
falta de meios de sobrevivência porque
agora já não aguentamos mais esses do
canal Isso é um absurdo
é perfeito tô aqui agora Google queria
ouvir também agora o Dr Roberto
Jefferson Olha que agradecer é o público
presente e temos com mais de 650 mil
desacompanhado ao vivo e seguramente o
galho vai crescer pois é após a
transmissão porque eu vi o vídeo ficará
disponível eu quero agradecer aqui agora
vou ficar nos prestigiam Doutor Roberto
Jefferson e mais relação ao Senado e se
não espera que é possível esperar
relação a iniciativa do Senado e de uma
coisa que a tua agregado aqui é
perguntaram senhor também funciona de
uma colocação feita primeiro Bolivar e
falou da Necessidade lá pela
controladoria-geral da união e outros
órgãos como a polícia federal investigar
a um destino que esse cuidado em casa
estado e município aos recursos que
foram mais de 600 bilhões que foram
enviados pelo Governo Federal para as
unidades da Federação Mas além de
investigar os recursos mas temos um
problema grave que é a necessidade de
investigar as agressões a direitos e
e não graça problema de recursos
federais Monte Carlos concentro é usados
maneira indevida um pedido do público
nos Estados nós temos assistido
diariamente agressões a direitos
fundamentais aqueles que estão previstas
na cláusula do Artigo 5º as causas
pétreas da Constituição Federal vamos
ele pessoa sendo presos temos vendas
estão assistindo prefeitos é legislando
sobre sobre sobre legislação penal que é
um paradoxo absurdo e não é permitido
pela constituição aos tempos isso muitas
vezes a polícias pensei que as Polícias
estaduais E as polícias militares ou até
mesmo guarda municipal invadir
residências e prender pessoas com
violência uma como aconteceu esse final
de semana por exemplo em Florianópolis
onde ela aqui no vídeo e outros onde a
polícia militar invadiu uma casa uma
família
a família minha vida passinho pessoas
hoje a senhora idosa foi agredida onde
uma uma criança adolescente foi colocado
num camburão hoje a mãe da criança que
foi escutado até comprei no SUS nós
temos aqui gerações de autores enfim
três policiais a pretensão da bandeira
do que acontece no Brasil além da
ilegalidade formal mas eu usei uma onda
concreta de autoritarismo praticável
pelo praticado por agentes públicos a
prefeitura academia mas que tem uma
corados nessa sensação de impunidade
legalidade vocês em nome da pandemia
posso fazer tudo pode prender mas bater
eu posso xingar cidadão comum passar o
Jeová quem eu quiser ou seja mediante a
e eu quero ver o show vídeo Show no caso
agora o Doutor Roberto Jefferson e isso
é muito pelo Senado o que que roubo de
equivalência nada pode fazer agora
amanhã na sessão de segunda-feira tiver
liberado Federal é em função desse grau
de que eu chamo de delinquência
institucional que está instalado no país
que pode esperar e conhecido aqui
Vereador me Corrigiu o episódio foi na
cidade de São José fica próximo do da
capital capital Catarinense de
Florianópolis onde uma família foi
agredida dentro de casa e policiais foi
anunciada uma situação que ele abra
muito Alemanha dos anos 30 alguém
denunciou a família ela tem uma festa
familiar 45 pessoas pai e mãe a esposa a
criança de 13 anos agora a senhora de 80
anos que foram agredidos violentamente
por causa em camburão a mesa política
tem coragem de ir no pancadão do Morro
numa biqueira E tem alguns tem a droga é
preenche uma família porque uma graça
e faz um bolinho de aniversário
Olá pessoal e essa moça a mãe dessa
menina de 13 anos ela tomou dois tiros
de bala de borracha vestido feriu a
perna deu eu vi a foto dela dentro do
camburão ela tem duas lesões corporais
provocadas por bar por bala de borracha
atiraram nela dentro da casa dela que é
Refúgio sagrado Inviolável o lar é o
asilo Inviolável do cidadão brasileiro
sem mandado judicial sem ordem judicial
45 Gorillaz invadiram uma casa por
denúncia de algum canalha cagueta da
pior qualidade que tem gente que se
presta a esse tipo de papel não é e
atiraram Com balas de borracha na dona
da casa dentro da casa dela não foram lá
para protegê-la
o centro da sua residência e dentro do
seu asilo Inviolável Como diz a
constituição nós estamos vivendo é
decretado pelos prefeitos e pelos
governadores do estado de sítio porque o
toque de recolher só É cabível na gestão
do Presidente da República no estado que
ele decreta o estado de sítio ouvido
Congresso Nacional pelo cor um
qualificado de maioria absoluta ele o
Presidente da República não pode
decretar o toque de recolher sem ouvir
por maioria absoluta Isso quer dizer
quórum qualificado metade mais um dos
congressistas metade mais um dos 81
senadores 41 metade
o resumo dos deputados federais que são
513 tão 254 deputados que os de 257
deputados tio Kid que tinham que
determinar o estado de sítio junto com o
presidente qualquer mulher que Prefeito
qualquer Governador Calcinha apertada
qualquer janota sodomita hoje decreta
toque de recolher por cima da
Constituição ferindo estabelece o
direito constitucional o artigo 137 até
139 dizendo que o lar é Inviolável que
nos do Estado de Sítio quando ao toque
de recolher se levanta inviolabilidade
do lar
é tu que isso que aconteceu em São José
ou Florianópolis é cidade vizinha de São
José Florianópolis foi o vilipêndio da
Constituição porque não está lotado o
estado de sítio o Presidente da
República não decretou estado de sítio o
congresso por maioria absoluta não
homologou e um prefeitinho Toma essa
decisão e manda entrar na casa de uma
pessoa sem ordem judicial e o PM atira
nas pernas da mulher da dona da casa que
nossa semana na Bahia também a polícia
lá daqui é de sujeito horroroso aquele
facinho na hora que eu Rui Costa aquele
filhote do satanás de ligado aí ao Lula
tal ao Luar ao álbum Natal de luz deixa
perplexos perplexos que foi comprar uma
casa agora
o jogo de Freitas na Bahia pagou à vista
ou no local cinco milhões de reagir da
casa para ir morar apaniguado e
homiziado na Bahia onde é o último
reduto do PT E tá lá o Rui Costa o a PM
vai na casa do cidadão do Senhor gosto
de bermuda dentro de casa tira ele para
fora transmitido a esposa gravando o
cara querendo tirar o celular da mão da
esposa dele ela celular sim na mão
gravou ele dando na cara do cidadão pa
pa no a humilhação maior' por ser humano
para apanhar na cara ainda mais um homem
velho de cabeça branca barrigudo de
bermuda e chinelo e o Policial PM o
mulatão deste tamanho com brasão de
bíceps 45 dando na cara de por um lado o
outro lado para o outro por ordem de
Oi Amália de esticar pula de Sumo que o
governador da Bahia corruptor bandido
lado pelas alguns porro setor amigo do
Luna Law cúmplice quadrilheiro e batendo
na cara do povo contra a Constituição do
Brasil e o Supremo pega
nós estamos vivendo o estado asmático
e o estado inconstitucional
e nós tiramos uma republiqueta
bolivariana
é porque eles falam Oliva gente da
América espanhola um monte de
republiquetas Paraguai e Equador Bolívia
e Chile Olha sua peru tudo republic
sozinho maior Argentina
Oi e o português Manteve a nossa unidade
territorial Continental unidade de
língua de crédito entendeu
em gestos malandros vem para cá fazer
isso enfraquecerá Federação para fazer
do Brasil 1860 Gustavos Unidos a guerra
da secessão eles querem partir o Brasil
é a hora da Força Armada gente nós
estamos vivendo o risco da sessão pronto
não estado desse o mundo uma louca uma
louca comece governador de São
Paulo esse Dória para levantar PM
enfrentar o exército brasileiro não
custa um segundo
e não custa para o governador Aliás hoje
a Governadora de Santa Catarina fazer
igual o aquele Gaúcho aquele do do milk
shake de já vivi lá um movimento antigo
separatista no Rio Grande do Sul O que é
que nós vamos permitir o fatiamento do
Brasil aí toda motivação e toda condição
constitucional social legal o povo tá do
lado do governo
e o povo é contra ele a sua borra e o
que é que tá acontecendo no grupo que
não está Ninja Como disse o
desembargador gruperos que como nipah
satanistas que se voltam contra a Igreja
para destruir a família então seu Lula
hoje vituperando contra instituição
sagrada da igreja que ele sabe que a
fortaleza da família para destruir os
valores sagrados cristãos tá na hora
Presidente bolsonaro tá na hora
o reajuste apresentei aqui tem gente do
seu lado que tá aliás funcionando mal o
povo tá certo de democracia da nisso é
anarquia
a democracia é o regime da Lei se o
Supremo fere a lei 11 cassado
aposentados posso fazer na rua esse
aquele sou muito com os do Senado e os
homúnculos a câmera não fizerem a
vontade do povo festa aquela aquela
aquela lata de lixo
o excesso de democracia do iPhone
miséria desemprego de São Paulo é
vitrine para aquelas verbetes e são a
favor de la Ditadura do proletário
e já tomou gracinha tá sendo a sentada
pau neles Presidente o senhor tem apoio
do Povo pau nele bolha para voar aquele
sonzinho urubus tirei aqueles malandros
comunistas de lá que postaram sobre a
sorte do nosso país desgraçadamente
corruptos lobista comunistas satanistas
tudo quem mora o eles não
e a Venezuela chegou o comunismo através
da corte constitucional anarco corte
constitucional da Venezuela estão lá
como cá
e tem do início que representa os
traficantes têm Ministro que o
traficante não passa ter este já é do
PCC isso é bom essa conta é o cara foge
para Londrina pega o avião vai para o
Paraguai
a semana ano passado em setembro soltar
outro segundo homem do PCC Fugiu do
Brasil seu fraquinho falta 30 mil presos
no Natal e a pandemia paquei e manda
para onde para a área de isolamento que
ele fez no Rio de Janeiro meu estado e
se você não é tão nas comunidades nem a
polícia a Infantaria da PM não pode
entrar até você não pode sobrevoar de
helicóptero maré baixa do sapateiro
Jacarepaguá Complexo do Alemão Rocinha
Vidigal Dona Marta todo mundo tem área
de proteção criar uma nação de
narcotraficantes dentro do Rio de
Janeiro e de voo do Brasil para onde
foram esses 30 mil homens que não
voltaram para a prisão para lá
a press mas parece que a polícia não
pode teve proibiu a polícia liberdade a
debord ar a maré na Beira Mar EA por ali
500 entorpecente eo armamento ele paga o
seu navios dos barcos a 20 Km da Costa e
vamos lá uns barquinhos de pescadores se
abarrotam de cocaína se a Rotam de
maconha de fuzil de munição e de pistola
e vem para a maré e distribuem pelos
morros no Rio de Janeiro e nenha na
polícia de barco pode fazer o
Patrulhamento não pode sobrevoar um
drone
e o que anda como eu ando na linha
amarela na linha vermelha na Avenida
Brasil tem um garotão fortes arado
derrotando a morte amor aqui atrás tem
outro forte comparado com um fuzil 762
vamos fuzil 556 na na mão isto tuas
horas da tarde 3:00 4:00 10 horas da
manhã rapaz porque o faquinho proibiu a
polícia cumpriu o seu bebê Que conversa
é essa
eu estou fazendo lá o armamento superior
do 1º exército e
Oi e esse bem
o presidente tem toda condição de
invocar o artigo 142 e botar isso tudo
as limpas chega de tanta democracia esta
democracia vendido contra o povo tal
como foi na Venezuela lá eles soltaram
os traficantes aqui também a suprema
corte também lá ele prender os homens
que opinião
se fecharam sua amiga social aqui o
Supremo fez a mesma corra e o narco no
arco corte da Venezuela fechou prendeu
Osvaldo obstáculo tá na cadeira de rodas
o que cometeu o crime de opinião com
jornalista mas prendemos Deputados de
oposição aqui também causa de um pneu
mais dos traficante eles tocaram o
corrupto eles soltaram fechar os jornais
liberais as rádios e liberais as
televisões cristãos questões de liberais
eles fecharam lá na Venezuela tomate no
Brasil Castelo feito assim
o Olá como cá a história se repete quem
está levando o governo de esquerda aqui
é a corte constitucional do Brasil
protegendo os traficantes protegendo os
criminosos trezentos homens que opinião
os conservadores e Cristão promovendo a
anarquia dividindo do Brasil Estados
confederados chega Paulo chega Paulo
Presidente bolsonaro Só passando mal
assessorado se tem homens em torno do
Senhor que não estão maduros para uma
decisão tão forte com voto isso maduros
para essa para essa decisão porque ela
tem que ser tomada hoje o risco pro tem
64 nós temos um presidente fraco porta
sem autoridade sem pulso fraco cota
we are young permitiu uma república
sindical no Brasil hoje nós estamos
vivendo uma república aliás analítica
não é uma república é um estado
confederado ANAC e governado pelo Marco
track como é na Venezuela Paula como tal
lá como cá então é a hora do presidente
ouvir o seu travesseiro botar para fora
aquele sangue de guerreiro que ele tem e
dá uma vassourada naquele Supremo
aposentar aqueles 11 comunistas
satanistas representante do mal doeria
do Abismo do inferno botar aqueles caras
de lá para fora
E aí olha tira alguém do congresso
nacional Rush o Mogi no creio que tem
Aviões lá se Mogi e tem vaca dependência
então fugir feche aquela geringonça
a festa que ela Gira em gosta passa o
rodo lá e vamos começar de novo essa é a
vontade soberana do povo do Brasil Paulo
chegamos a esse aí esse clima e você viu
mais ruas de São Paulo do filho do vidro
de Pernambuco do Rio Grande do Sul de
Minas Gerais de todos os estados do
Brasil no dia de hoje e a coisa vai vir
contundentemente aumentando a
é um pendente mente aumentar vai
aumentar sua pressão aumenta lá nós
estamos saber Deputado Nós estamos vendo
também que ia o povo já não está mais
respeitando é se essas ordens aí esses
decretos look Down é a gente tá vendo
que o povo tá trabalhando em vários e
vários locais do país que nós sabemos
também que o governo de modo geral não
tem controle nunca teve controle de boa
parte do território nacional talvez até
quase quarenta por cento do território
nacional e agora essa ordem do ministro
faquinha que foi muito bem lembrado
pelos pelo senhor Essa ordem de não
permitir investigação e operações ali no
bobo local que é o foco da criminalidade
isso mostra realmente que o Supremo está
caminhando ao Largo da Constituição esse
Estado está sendo três parcelado
esfacelado destruído ar
e se instalou e é princesa que se tomem
providências o povo está pedindo essas
providências os poucos estão acabando
com o nosso país a começar inclusive por
esse Governador Dória desse estado um
homem que não tem respeito pelo povo não
tem respeito pela dignidade humana
artigo primeiro inciso 3º inciso 4º da
Constituição sabe o que que o artigo
primeiro é fundamental é o fundamento da
república e está sendo desrespeitado nem
estado de sítio e estado de defesa pode
derrear pode afastar esse artigo 1º da
Constituição Federal isso está
acontecendo proíbe o trabalho proíbe
acabar com o emprego proibindo trabalho
iniciativa privada Esse é o fim é
desidratar completamente o estado é
trazer a indignidade humana e diz
respeito a gente já viu crescente já viu
em Guarulhos na leniência com os
criminosos a boca de fumo trabalha
tranquila e o homem de bem não pode
trabalhar ele vai preso essa invasão do
domicílio E isso não estado democrático
com bala de borracha o cidadão é este
outro da Bahia Isto é um desrespeito
máximo a composição nós temos lá o
artigo 5º inciso 11 a casa e o asilo
Inviolável do indivíduo ninguém nela
podendo penetrar sem consentimento do
morador salvo em caso de flagrante
diferido delito ou para adestrar ou
desastre ou durante o dia de Sete de
Setembro e eu pô determinação judicial e
não teve nada disso em nome desse
povinho estão fazendo o que querem estão
acabando com nosso povo e
e o estado agora é amar o Kiko Mari tudo
as garras constituição Isso é um absurdo
essa proibição por exemplo de se
ingressar na favela naquele local que o
foco do tráfico o foco do tráfico de
armas inclusive gente a bandidos
exibindo armas abertamente e não se pode
tomar uma Providência e seu fim do mundo
não será que ninguém cabeça Será que o
povo está enxergando e o povo está do
lado do presidente é um homem de bem
então é preciso que se tome realmente
uma Providência deputado nosso
Presidente Nacional pau porque do jeito
que nosso caminhamos nós vamos menos
mesmo ir para esse destino que a
Venezuela tubo esse destino triste que o
povo fica na rua desesperado sem comer
sem esperança falta total de lhe dar uma
aliás eu não sei eu não sei as
Providência é muito é bem tomada
a corte interamericana para sabermos por
que porque os taxista preso por crime de
opinião porque o deputado Daniel
Silveira está preso por crime de opinião
a gente só tomar uma Providência não tem
sentido todo esse processo tá levando
para o lado e que nós vamos nos
transformar realmente numa Venezuela já
tá começando gente aí na rua não
consegue trabalhar no desespero não
consegue se alimentar os fios Tudo Por
conta desses ditadores esquecer que se
acha os deuses Hugo dórea como de
maneira como todos esses estão aí a Rua
Icó por gosta todos esses que estão aí
tomando essas providências leite do Rio
Grande do Sul Então isso é uma vergonha
no presidente precisa tomar uma decisão
chegou o momento de tomar uma decisão
não que a gente tenta que Deva haver uma
intervenção militar mas que devo haver
aplicação do artigo 142
a formalidade para que seja resgatados
os abismos que seja resgatada democracia
o direito o bem-estar do cidadão
garantias mínimas que o cidadão dvd-r
tem que hoje não existe veja só invadir
um lado cidadão sem mandado sem motivo
arrepio da Constituição isso é possível
fazer é um verdadeiro absurdo que nós
estamos vendo nesse país dia após dia
nos surpreendemos com cada fato cada
acontecimentos bruxo absurdo estão
esfacelando e desce parcelando o país de
Leandro aprofundando acabando com o país
e aí as autoridades constituídas vendo
isso ou se fosse o filme na televisão
como se fosse uma peça de teatro e não
fosse o nosso país Será que não tenso
nos seus netos dos seus filhos para o
bem-estar do país
o meu Deus do céu é preciso que se torna
uma providência para acenar para brincar
esse esse estado deposto quer dizer
cabelo carro que estamos vendo nesse
país Isso é triste isso é deplorável
Isso é realmente lamentável agora eu tô
vendo aí o cachorro do nosso querido
Deputado eu cerveja o cachorro é a
bagunça é uma cachorrinha é uma chácara
perto de qualquer subir no meu colo o
tempo todo naquela chama ela é a própria
apagou Apagou que já participavam também
né Mas sabe que eu tive lá no PTB
conversando a noção Presidente não
apenas para uma reunião conversar
rapidamente mais de duas horas e eu
aprendendo o nosso presidente que é o
homem das duas grande cultura de grande
conversa foi Tribunal do Júri né E foi
um encontro agradável quero
o público duas horas e tanto conversando
com o nosso mas é outro lado que falei
que que aprendendo Então na verdade o
Roberto está me lembrando eu havia
combinado com eles obviamente que agora
daqui a pouquinho o outro compromisso né
pelo menos foi o que a sua assessora tá
me lembrando até agora agora obviamente
ele tem aqui nós conseguimos aqui ele
tiver mais alguma pergunta vamos
terminar eu vou contar um pouco sobre se
manifestaram o cara dela é uma cobrança
primeiro é uma cobrança que o público
faça que aqui trazer aqui tá nós né
legalidade que estamos vendo tem chamado
a atenção o fato não quer não haver uma
curte ativa a manifestação mais
explícita na verdade nenhuma
o príncipe das partes saúde esposa por
exemplo da se confunde com a Estância
poder judiciário obviamente Mas ele tem
um até o papel histórico que será passa
é ligada à questão da justiça nós vamos
ver se manifestar não vemos também
Ministério dos Direitos Humanos ser
pedida que essa ausência de uma de um
posicionamento mais fico por para e
ministros do governo nós temos o
presidente daquela reunião foi passada
ano passado é afirmar categoricamente a
sua contabilidade pouco junto país ela
tomar mas não vemos os ministros
a ser explícito né sentir Então minha
pergunta que é para encerramento é o
seguinte então porque essa OBS essa
opção do Ministro da Justiça em
particular o senhor André Mendonça a
opção Já que as ilegalidades da região
do cargo no final também a ausência de
manifestação por parte da arte de rua em
relação aos ataques que o presidente
sofre diariamente calúnia de imputação
criminosa que quatro maginar que é feito
diariamente contra o presidente Então já
esqueci fato pegou com o senhor para nós
iniciarmos e agradecer ao pouco de mais
de mil e trezentas pessoas aqui
presentes E continuaria como com trazer
a Bíblia que foi milagre do senhor pode
fazer esse momento porque ele tem agora
a maioria do congresso formou no final
você pode que o acordo concentram e o
das casas da
o meu correr com essa maligno converse
com algum apoio inequívoco que tem o
presidente da população como vimos hoje
devem ter seus comentários nas
manifestações de rua que teve um país
inteiro Diante disto é o momento do
presidente
E tomara que passam de retomar para si
as prerrogativas e de Petrópolis
prevista a construção de interrogativo a
dedicar diretor da Polícia Federal até
proativa de tratar o poder Central o
governo federal Depende de políticas
nacionais para a situação de dependência
que a fantasia de um lado e
principalmente que é também obrigação
deles é que está fazer valer na
Constituição O que que significa toda
constituição inclusive o direito e
garantias fundamentais sendo agredido
diariamente com a mãe primeiro do país
espelho então agora pergunta para os
senhores em relação à presidência da
república o que o senhor supostamente
seus assim concordado de vinho Aí ele
queria que você fazer Quais são os meios
que ele tem mouse para trazer o pai está
na normalidade mesmo da anormalidade
funcional fazer valer o país que passa a
valer a lei constituição ou se pode
combater o crime e sempre a bandeira do
presidente bolsonaro combater o crime de
fato de um lado de
a partir os direitos fundamentais de
outro e ele tomar para si aquele que a
sua vontade não tem tudo ele adotar
políticas efetivas para combater
academia hoje se Horizonte cidadão
aconselhamento hipotético digamos assim
como seus bem essa é essa situação e
o treinador Deputado né falamos do 142
falamos da Controladoria que pode
efetivamente Se valer da polícia federal
e da Receita Federal para poder
realmente investir Cabriolet
investigatório contra esses governadores
que estão aí acabando o país e que estão
se colocando como vestais não é são os
baluartes da moralidade da Verdade são
Ídolos de pedra invés de baixo Então o
que acontece é que esses ídolo de pés de
Barro eles estão acabando com o pai e a
Controladoria com a polícia federal ou
especular com a Receita Federal mais o
artigo 142 agora temos que presidente
precisa fortalecer os seus ministérios
não haja deputados o presidente Nacional
de poder de Jefferson o gato Jefferson o
presidente precisa fortalecer os seus
ministérios não é só administrar é
também ser efetivamente garantia da
democracia e também cê
e propositivos ativos é o que me parece
alguns Ministérios tem que ser
fortalecidos que estão aí realmente na
penumbra pode vida dele eu vejo
trabalhando o ministro da saúde o
general pacciollo gigante salvou o
Amazonas de uma grande uma grande
epidemia né porque a planta é meio
internacional ele só vou para oração
pessoal por presença pessoal junto com o
governador de salvou Amazonas eu vejo
esse ministro da infraestrutura Como é o
nome dele amor Tarciso Tarciso essencial
não ficando Tarcísio Esse é o Edson quer
dizer um monstro é o Guedes é outro
grande não tem problema retaguarda mais
excelência a ministra Damares também ela
na área de direitos humanos têm agido
ela tem procurado dar toda a cobertura
a família do Oswaldo Eustáquio posso
testemunhar o que o Osvaldo está aqui é
meu companheiro de PTB a Sandra terena a
esposa dele a nossa amiga Pessoal a
ministra Damares tem procurado da Total
cobertura homem tem tentado da Total
cobertura a família que erro aí não tem
uma família regular Mas o Daniel ela
procurou ajudar o grupo familiar que o
Daniel tem logo após presenciar que o
Daniel é meu amigo de Petrópolis eu sou
nascido em Petrópolis nós já tiramos
juntos no Clube de Tiro de Petrópolis há
muitos anos de dizer temos uma amizade
assim para pernas de atirar fim de
semana que tá junto fim de semana e eu
vi que a família dele não ficou
desamparo ele saiu hoje Desembargador
saiu com tornozeleira o Alexandre de
Moraes mandou ele para casa prisão
domiciliar ou um tornozelo ela
o crime de opinião e depois se
manifestarem e exigirem do André do Rap
eles tinham deixado ele fugir para o
Paraguai mas como ele é o deputado PM
Daniel Silveira que critica o Alexandre
Guimarães diz que ele é a dona Vivi
fazem advocacia administrativa porque
ela tem 18 processo Desembargador ela
subscreve como advogado tramitando no
Supremo Tribunal Federal onde o maridão
dela Ministro isso não dá na cabeça de
ninguém que tem dignidade honra
moralidade ética mas lá o seu Alexandre
o maridão da dona Vivi acha que tudo é
normal E aí o i o Daniel foi bater nisso
foi preso no que eu penso é que o
presidente bolsonaro corpo dou olha ele
não reagiu ainda por exemplo Esse creme
que ele foi vi
a tentativa de homicídio ele não podia
ter se conformado com aquele aquele
acochambramento que a esquerda mandou
nesse processo do Adele aquilo foi um
acochambramento acochambrar antigo era
uma vez uma uma uma versão absolutamente
em diga na processo nós até hoje não
sabemos o mandante daquele crime eu
entendo que partiu de político e é de
grupos políticos no Brasil desde que
esta onde estava feriado e ligado Adélio
Mas isso não se apurou Disseram que ele
é incapaz de entender o caráter
criminoso do fato e determinar-se de
acordo com esse entendimento então Sério
que ele é maluco Pois é ele no Hospital
Psiquiátrico e ele não pode falar o
Brasil no duro no duro sobre quem mandou
e quem financiou aquela que aquele grau
o e vejo que o presidente é para cá
porque aquele moleque que saiu do BBB
Brasil aquele aquele sodomita tal de
João Iris sodomita eu estava no plenário
no dia da cassação da Dilma e o
presidente bolsonaro fez o discurso
defendendo o Coronel brilhante ustra que
deixou muito comunista vivo muito
resolução que deixa inimigo vivo na
Revolução isso aí temos que fazer tudo
de novo vamos ter que fazer tudo outra
vez que os caras que estão vivos ainda
você esqueceu como é que ele está vivo
rapaz dizendo que vai caçar os homens
casacos decidir caçavam sentido de
atirar que vai passar os homens que são
conservadoras e fascistas fascistas Eu
até já me coloquei à disposição dele
para ele me caçar vamos fazer isso no
campo aberto não
a capa e o Cássio Reis eu sou louco para
caçar ele também louco ele desperta em
mim até hoje os instintos mais
primitivos mas o presidente levou aquela
curso parada e não fez aquele sodomita
Engolir os dentes eu teria quebrado a
mandíbula dele naquela hora porque seu
ofensa como um tapa na cara um vagabundo
um sodomita daquele que a única coisa
que esteve de importante na vida foi o
apoio da Vênus platinada que a Globo a
turma lá da do karatê boliviano que fez
dele deputado federal a bença da Globo
BBB da globo foi eleito deputado
federal carro no presidente ele não
quebrou os dentes do cara e os puxado de
tenório tava uma testada na boca dele
que é brava nariz dente na hora na hora
não podia atender
e como presidente eu não podia ter
deixado o maridão da dona Vivi manda
aquela ordem para ele impedindo que ele
nomeasse o diretor-geral da polícia que
é que ter água aquilo jogado no lixo e
tem como Renan Calheiros fez uma vez aí
perto vai aparelho entendeu como não
legal em uma invasão de competência
constitucional risca joga e diz
oficial de justiça tem dois minutos para
sair daqui se realmente prender e te
meter na cadeia aqui dentro do congresso
o dentro da presidência da república
tive ter rasgado Quem deu muita asa para
esse pessoal voar os urubus estão com
asas muito cumpridas e não adianta mais
poda vai ter que tirar viciaram
ensinaram os urubus vice Agu não e come
a vista mais em comer filé mignon
a paleta de cordeiro paleta de anos
Argentina ele só quando se vinho
internacional de Safra específica vinho
francês é cinco estrelas de Safra que
eles querem de ouro 70 para trás não de
bota uma lá no edital os vinhos que eles
querem beber de 1970 para trás e o povo
não tem pão na mesa e o povo não tem
leite para dar o filho e o povo não tem
arroz para matar a fome então o que que
eu preciso Presidente tem que fazer
Presidente excesso de democracia e
anarquia o show deixou foi deixando em
nome da Democracia esses sujeitos do
supremo fazendo do Brasil um estado
confederado e nós estamos vivendo
Malaquias onde o seu povo
e onde o seu eleitor onde a sua gente tá
tendo a casa invadida por Gorillaz
apanhando mesmo homens de cabeça branca
apanhando na cara de gorilas mandados
por governadores de canalhas e mulheres
donas de casa tendo a sua residência seu
asilo Inviolável invadiu e tomando tiro
dentro de casa de bala de borracha
Presidente excesso de democracia acaba
desabando em anarquia e o o Brasil vive
hoje um estado anárquico tome as medidas
que o show precisa tomar o que o Senhor
tem o povo do seu lado o show tem o povo
do seu lado e contra o povo ninguém pode
é após do povo é a voz de Deus chuchu
tem a Deus do seu lado tem a plateia tem
a
tu tens os homens que querem na vida que
creem na religião todos estão com todo
mundo tá com o show e todo mundo
disposto a dar pelo seu sensor no sem
remuneração atestam de ser precisar para
que esses fundamentos que o Dr Sartori
se referiu a ele do primeiro do artigo
1º da Constituição fundamento é Fundação
é como se constrói uma casa é como se
constrói um estado os fundamentos do
Brasil estão sendo violados estão
abalando a casa da Pátria estão abalando
a casa da Nação estão abalando por
direito humano à dignidade das pessoas
que amam o senhor e voltam no cio no seu
pensa que tá de bola cheia até um ponto
hoje eu fui abastecer no posto de
Oi e o bombeiro me disse assim eu vou
votar é noite tio Lula porque aí tá
vendo Total Roberto sua defende aí o
presidente gasolina r$ 6 o óleo de soja
12 reais o litro o arroz a 10 reais do
quilo o feijão a 10 reais o quilo a
carne pela hora da morte 50 reais o
quilo eu tinha meu carrinho pagar em 60
meses eu tinha minha TV 40 polegadas e
Hoje me falta pão e Hoje me falta pão
quem ganha eleição em economia e o
Supremo quanto tirou do Senhor A gestão
dessas medidas de ló que dão e agora tá
fazendo toque de recolher no país de
empregando todas a todos os seus
eleitores os chefes de família que são
conservadores e cristãos o Supremo
quando interveio na gestão da política
de saúde
e por consequências graves erros corpo
do supremo é o escopo dos ministros do
Supremo se abalar o isso a economia do
Brasil porque o que ganha eleição é
economia Presidente é a economia se ela
tiver mal Babau Nicolau então Presidente
é excesso de democracia é anarquia meu
abraço um show tem meu sangue e sem
precisar foi o que eu lhe disse
quarta-feira e o soube disso mas Roberto
eu tenho aqui os militares que me
defendem no Planalto mas eu não posso
trazer meu 38 Tinho para tirar do lado
deles caso Mas precisamos enfrentar uma
turba e o seu disse que eu era mais
maluco do que o senhor mas eu amo o
Brasil como chama amo esse povo como
churrasco e quero estar ao seu lado o
presidente quero estar do seu lado pelas
convicções
os pés o que são as minhas as mais
profundas não tem que tomar lá da não
quero Ministro não quer um cargo Eu
Quero manter de pé os fundamentos da
nossa civilização judaico-cristão igreja
família Deus Pátria é isso que eu quero
manter de pé eu tenho esperança que o
Senhor nos ajude a conservar esse
tesouro que recebemos como Legado de
Deus e de nossos antepassados Muito
obrigado Paulo e nem começa os segundos
estão me cobrando aqui o presidente vai
para obter
e ele está indo para o psl subir vai
expulsar 8 pessoas que têm no pé ser o
primeiro deles é esse Senador que traiu
o presidente tal de Olímpio Senador
Major Olímpio ele quer de qualquer jeito
esse cara fora do Peter Stone se o psl
subiu Silva expulsar essa turma que ele
tem assim diferenças Profundas gente que
é deputado e deputada Federal na Bahia
em São Paulo no Rio de Janeiro e outros
estados ele volta o psl Senão ele pode
vir para o PTB em até o final desse mês
o princípio do mês de abril
e esse aqui ó olha eu aqui nós temos aí
no fortalecimento dos Ministérios também
Ajuda a fortalecer o Ministério da
Justiça todo fortalecer aggeo tomar
providências contra essas invectivas que
estão fazendo com o presidente e
Presidente precisa realmente tomar
providências enérgicas para estancar
essa daqui que nós estamos vendo no país
eu faço minhas as palavras do nosso
querido Presidente Nacional Deputado
Roberto Jefferson e quero dizer mais
também estou ao lado do nosso preta para
quiser que nós possamos fazer aí e seja
ou se for a missa eu vou ter que sair
pessoal meus amigos meu querido
Presidente Nacional uma satisfação muito
grande revelou Vou fazer uma visita
próximo a mente aí se espero encontrá-la
o transparente e complementar que é meu
Paulo pelo programa os nossos olhos
espectadores eu preciso me retirar aqui
deixo um abraço a todos aí e agradeço
atenção Doutor sartoni Eu só não tenho
seu telefone é uma vou pedir a seu filho
que bebê não mas eu cheio jogando tá
então Paulo Eu já mandei eu já dei ver a
noite quinta sexta e fiquei até sábado
em São Paulo eu vou de 15 em 15 dias a
São Paulo ouvir o que são paulo fala o
que o Brasil caminha então eu vou quando
chegar São Paulo também vou ali procurar
e me permita almoçar com o show para
também poder ouvir Auri palavras sábias
palavras cultas e judiciosas como as
palavras que o senhor pronuncia obrigado
fico muito feliz de recebê-lo e ser
recebido pelo Muito obrigado também esse
meu Desembargador muito muito obrigado
nosso Presidente Muito obrigado
satisfação Obrigado a todos
eu vou lá estarei lá Eu vou mandar uma
mensagem eu tenho seu telefone Vou
mandar uma mensagem aí eu salvo o seu
celular que assim que eu chegar em São
Paulo eu marco com o senhor corte Muito
obrigado um grande abraço para todos um
abraço do meu Desembargador Paulo um
abraço meu amigo desligar aqui agradecer
novamente a gentileza do do cartório do
Roberto Jefferson agradecer ao nosso
público 1500 pessoas ao vivo no na hora
de pico eles fizeram vieram aqui aqui
vão precisar nem descer mais veja que o
Roberto e dizer que nova aqui vamos
então encerrar por aqui eu vou agradecer
mais uma vez a do outro e lembra Nossa
os bebês era nosso público lembrar que
nós aquilo Cristo Nacional estaremos de
volta a partir da próxima segunda-feira
agora a parte de dentro de forma que as
trabalho é
o saco é aquela expressar passou e passa
sempre utilizar a bit saio do teatro as
principais notícias do dia com a
publicação de áreas aqui no canal se
inscreva em nosso canal e
[Música]
E aí